- (Dati sa "Manlalaro")
- Lahat ng ex-fling mo.
Tama na. Oras na para sa isang finale move.
Kung gusto mong malaman ang tungkol kay Phe, pumasok ka.
Salamat sa pagligtas sa akin muli.
Ito ay tadhana!
Kaibigan lang ha?
Hindi ka na naman nanliligaw ha?
Kapag nalaman kong nagsisinungaling ka,
sinasabi ko kay Prang.
Nakakita ako ng magandang restaurant online.
Gusto kitang dalhin doon.
Hindi ko alam na may kapatid ka pala.
Oo, isang mas matanda.
Nagpapatakbo siya ng isang restaurant sa New York.
Bale kung ako na lang ang magtanong?
Gusto mo ba ng mga babae?
Kung gusto mo talagang malaman,
kailangan nating magkita ng mas madalas.
Oh, tara na!
Ihulog mo na lang ang iyong card.
A!
Damn.
Huling card!
Yay!
Nagsisilbi sa iyo ng tama.
- Sa wakas, matutulog na ako.
- Teka, huwag ka pang bumangon.
Krit, tumigil ka.
hindi ako nanalo.
Isang laro pa, pakiusap.
"Lagi kong sinasabi ng mga kaibigan ko na masyado akong mapagkumpitensya."
"Gaano man kaliit ang laro."
"Aalis na talaga si Poj."
"Chai Klang."
"Chai Noi."
She's so incredible.
“Nasaan ang lahat?”
“Wala lang.”
“Kaya lang…”
Siguradong sisikat ang babae natin.
"Ayoko lang maramdaman na lagi akong huling pumapasok."
saan ka nakatira?
Iuuwi na kita.
"Kaya, anuman ang itapon sa akin ng buhay..."
"Sa pinakakaunti,
hindi ko hahayaan ang aking sarili na manatili sa ilalim ng bato."
"Kahit mahulog ako, aakyat ako pabalik."
“Ayoko lang maramdaman na…”
"Natigil ako sa paghihintay na may
bumunot sa akin."
"Hindi naman sa sobrang gustung-gusto kong manalo."
“Pero bakit…”
"Bakit kailangan kong mawala?"
Ang cute niyan.
tapos…
Ilalagay ko ang isang ito sa gitna
ng aking collage.
“Libre ka ba ulit sa hapunan, P'Ploy?”
"Bakit hindi siya sumasagot?"
“Nakakarma ba ako
sa pagmulto sa lahat ng dati kong ka-fling?”
Off shooting na naman sa location, ha?
Hindi man lang sinabi sa akin ang tungkol dito.
Huwag ka na lang gumawa
ng gulo sa ngayon, okay?
Phe?
At kung ito ay hindi mahalaga,
mangyaring huwag makipag-ugnay sa akin muli.
Kung meron man,
ako mismo ang tatawag sa iyo.
Ito ay si Phe. alam ko na.
"Bakit hindi ko naisip iyon dati?"
"Siyempre... Magkapatid sila."
sa tingin ko…
Malamang na mas alam ni Ploy
ang tungkol kay Phetai kaysa sa inaakala natin.
Oo, siguro.
Batay sa kung ano ang mayroon tayo sa ngayon
makatarungang mag-assume
maaaring magkarelasyon sila.
Ngunit hindi iyon nangangahulugan na
sila ay nagtutulungan.
Gayunpaman, ito ay kahina-hinala, hindi ba?
Huminahon ka, babae.
Si Ploy ay isang luxury celeb,
isang total rich girl.
Bakit ka niya dayain para sa pera?
O baka naman mayaman siya
Dahil nakipagtulungan siya
sa kanyang kapatid upang manloko ng mga tao.
Oh my god,
nagdadrama ka lang.
Siya ay kumikita ng sampu-sampung libo
sa tuwing nagpapakita siya sa isang kaganapan.
Gayunpaman, hindi gaanong bihira ang mga celebs na nakikisali sa mga malilim na negosyo .
totoo…
pero sa tingin mo talaga
isang tulad ni Ploy Pitcha
magiging scammer?
Ang hirap paniwalaan.
Gayunpaman, tiyak na may alam siya.
Hindi bababa sa,
baka binigyan niya si Petai ng lugar na matutuluyan.
Kung hindi,
Baka alam na ni Ploy ang tungkol sa kanya
na isa ka sa mga biktima niya,
at hinahanap mo siya.
O baka naman…
alam na niya.
Na nahuhukay mo
si Phe sa pamamagitan niya.
Pero kung alam niya,
hindi na ba siya lalayo sa akin ngayon?
Gayunpaman, narito kami ...
palapit ng palapit.
Hmm?
Aww.
Kung gusto mo talagang malaman,
may paraan.
Tanungin mo lang siya ng diretso.
Hindi, maglaro lang ng cool.
ha?
Kung tatanungin mo siya nang direkta
at siya ay kasangkot,
sa tingin mo sasabihin niya talaga sayo?
Worst case, baka mahuli din si Phe.
sabi ko tuloy magpanggap.
Ito ang pinakamahusay na galaw na mayroon ka.
At paano kung malaman ka ni Ploy?
“Magkita na lang tayo.”
Nakarating na ako dito.
Wala nang balikan ngayon.
Kahit anong mangyari... Haharapin ko ito.
Anong meron?
Lumabas lang ako ng konti.
May oras pa bago magsimula ang event.
Naghahanap para sa malutong na baboy?
ano? Hindi pwede! Sino ang magpapalusot para sa malutong na baboy?
hindi ako!
Nag-o-overthink ka.
Okay, okay.
Paakyat na ako ngayon.
Mamaya na kayo mag-usap, okay?
Hindi ito malutong na baboy,
It's braised pork belly.
Malaking pagkakaiba.
("Grand Terra Hotel")
Bukod sa kwartong tiningnan namin kanina,
Mayroon ding malaking bulwagan
sa ikalimang palapag para sa malalaking kaganapan.
Ngunit kadalasan, kung mayroon ka
wala pang 100 talahanayan,
irerekomenda namin iyon sa halip.
Okay, pagkatapos ay pupunta tayo sa mas maliit na silid.
Perpekto. Kung ganoon,
padadalhan ka namin ng link
para punan ang mga detalye ng booking.
- Salamat.
- Maraming salamat.
Um, excuse me.
Oh my gosh, ikaw pala Jay!
Jay-Prang, tama ba?
Mas maganda ka pa sa personal!
Aw, maraming salamat.
Nagho-host din ba kayo ng mga kasalan dito?
Oh, oo ginagawa namin.
Maaari mo munang tingnan
ang mga detalye dito.
Oh, ito ba ang parehong bulwagan
na nagho-host ng kaganapan ngayon?
Oo, tama iyan.
Ito ay napakarilag.
Ito talaga.
Kailangan mo talaga itong i-book
nang hindi bababa sa dalawang taon nang maaga.
Dalawang taon?
tama yan. Dalawang buong taon.
Interesado ka ba
Gusto kong i-book ito ngayon.
Oh, kahanga-hanga! Talagang.
Pagkatapos ay itatala ko ang mga detalye dito.
Oo naman.
- Okay.
- Jay Jirapat, pakiusap.
Nakuha ko.
Sigurado ka bang
naiwan mo ang iyong bag doon?
Um... sa tingin ko.
Tumigil ka! Teka!
Ang susi!
Anong susi?
I-play ito para sa akin.
Oo, tiyak na siya iyon.
Iyon ang paboritong shirt ni Phe, sigurado.
Hindi ko makita ng malinaw ang mukha.
Maaari ka bang mag-zoom in ng kaunti pa?
Mas malapit, pakiusap.
Iyon ay kasing lapit nito.
"Confirmed... siguradong si Phe iyon."
"Ngunit ano ang pinag-uusapan nila?"
"At ang susi na iyon ay ibinigay sa kanya ni Ploy..."
Anong susi?
“Anyway, kung wala akong makukuhang impormasyon ngayon…”
"Matatalo ko lang siya."
“As in... gayumahin siya!”
"Hanggang sa naibuhos niya ang lahat."
"With good music, a nice vibe.
Tayong dalawa lang."
“Parang.”
"Bakit iimbitahan ni Ploy ang dalawang ito?"
Napakaganda mo ngayong araw.
Obvious naman.
Napakaganda ko araw-araw.
Ugh, kayong dalawa ang nagpapasakit sa akin.
Gross.
Tama na, itigil ang panunukso sa mga bata.
Isang maliit na batang babae na nagseselos.
Iyan, iyon, iyon!
Ang sama ng ugali.
- Dapat ay hayaan siyang umupo mag-isa
- Tama.
Whoa.
[Nagbubulungan ang mga tao]
She really steals
the spotlight everytime.
Kaya naging
bagong stage name niya si Ploy Dior.
Ploy Dior.
Ploy.
"Oo naman. Gusto niyang magselos ako."
"At malamang na tumaas ang kanyang mga rating
habang siya ay naririto."
Sinong kasama ni Ploy, Jay?
oh
Min.
Siya ay mula sa isang high-society circle.
Pero hindi ko pa talaga siya nakausap.
Yan ba ang bagong girlfriend ni Ploy, si Prang?
Tumigil sa pagtsitsismis.
papunta sila dito.
Ploy! Min!
Please, umupo ka na.
Kamusta ka na Prang?
It's been ages
since we've all hang out like this.
Miss na miss ko na yung mga lumang araw.
Eh ikaw naman may kasalanan, Min.
Hindi ka sumasama sa amin.
Ngayon lang ako dumating
dahil gusto kong makilala ang totoong Jay.
Ikinagagalak kitang makilala, Jay.
Mas maganda ka pa sa personal.
Pagkatapos naming kumain,
Maaari ko bang kunin ang iyong autograph para sa aking pamangkin?
Siya ay walo. Isang malaking tagahanga.
Syempre, Min.
Dapat ilabas din natin siya minsan.
Napakaganda ng tunog. Gawin natin ito.
kahit,
Ito si Min. Kaibigan ko siya.
Ikinagagalak kitang makilala.
Dapat ikaw si Pun, di ba?
Nakakatuwang makilala kita sa wakas.
Si Ploy ay nagsasalita tungkol sa iyo sa lahat ng oras.
So, kumusta ang negosyo, Min?
Ito ay gumagana nang maayos, sa totoo lang.
Maliban sa…
May dumarating para sa libreng pagkain.
Hoy! Huwag mo akong siraan ng ganyan.
Mas madalas siyang magpakita
kaysa sa sarili niyang bahay!
Pwede ba akong sumama sa susunod?
Oo naman, bakit hindi?
Magsama-sama tayong lahat.
Excuse me, pupunta ako sa restroom.
Gusto mo sumama ako sayo?
Ayos lang, ayos lang ako.
Anong araw ang gagana para sa iyo?
Paano na ang susunod na linggo?
Hindi ba niya alam
na kami lang dalawa?
O nagdadala siya ng ibang babae
para lang pagselosin ako?
Ako ba ang pinag-uusapan mo?
Hindi.
Hindi kita pinag-uusapan, Ploy.
Galit ka ba sa akin, Pun?
Buweno, may nagawa ka bang
karapat-dapat na ikagalit?
Magandang tanong.
Ano ba talaga ang ginawa ko?
wala.
Wala kang ginawa, Ploy.
Okay naman.
hey,
Anong problema, babae? anong nangyari?
Hulaan natin ngayon na.
"Sa kabutihang-palad, dumating ako na may dalang backup."
Ito ay talagang gumagana nang perpekto.
Teka, anong ibig mong sabihin?
Nagpa-reserve na ako, actually.
Pero dahil sinabi ni Ploy na nag-book din siya,
ibig sabihin may dalawa tayong dagdag na upuan.
Gusto mo pumunta ako para uminom?
Hindi, gusto kong tulungan mo ako.
ano?
Tulungan ka kung ano ba talaga?
Diba sabi mo
gusto mo siyang mapag-isa?
Oo, well... hindi pa ako sigurado.
Ngunit mas mabuti ang masyadong marami
kaysa masyadong kakaunti, tama ba?
Kung sakaling may mangyari.
Pero dalawang puwesto na lang ang natitira.
Ibig sabihin…
piliin mo ako!
Dito!
Hindi, hindi, hindi!
- Ugh...
- Eto na naman.
Mhm.
Isa at dalawa!
May mga tao lang ang swerte,
huh, Waanjieab?
Paumanhin, Waanjieab.
Mas swerte sa susunod na round! Cheers!
Hindi pa rin bumabalik si Pun?
Akala ko nakita ko na siyang naglalakad dito kanina.
Baka nakabangga siya ng kakilala niya.
Teka.
Kailangan ko ng backup.
ano? Kakarating lang namin sa masayang bahagi!
Dito ka na lang,
nakilala ka na ng kapatid ko.
At ikaw…
Nakasuot ng cool, total Korean style.
Ikaw ang gagawa ng perpektong date para sa akin.
Date!?
Huh!?
Wag mong sabihin sakin. Isang date? WHO?
Huwag mo nang sabihin.
Pun, hahatulan ka ng Diyos para diyan!
Halika na!
Ang iniisip ko pa lang ay
nanlamig na ako.
Mangyaring tulungan ako dito.
Sigurado ka, Pun?
Mayroon kang isang buong grupo ng mga kaibigan dito.
Hm? Ayos lang, Chakrit.
Ahem. lahat.
Ito si Chakrit, kaibigan ko.
Mag-isa siyang dumating,
kaya niyaya ko siyang maupo sa amin.
Sana okay lang.
Syempre, maupo ka.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Salamat sa pagkakaroon sa akin.
Babae muna.
Ooh, napaka gentleman!
Chakrit.
ha? Naalala ko ikaw ay...
“Crap, nakilala na ba ni Prang si Krit dati?”
Isang chef, tama ba?
Tama, oo.
Wow, Prang, good memory!
Naalala ko kasi minsan nabanggit ka ni Pun.
Oo.
Sinasabi ko na sa lahat
ang tungkol kay Chakrit, sa totoo lang.
Nakakatawa, hindi ko natatandaan na sinabi mo sa akin.
Well, ngayon lang naman tayo naging close
di ba Ploy?
Bigyan ito ng oras.
Sigurado akong sasabihin ko pa sa iyo sa lalong madaling panahon.
Excuse me, sino ang umiinom ng cocktail?
Dito.
Iyong cocktail na ito.
Hindi pa nga ako nag-order.
Inutusan mo ako, Ploy?
Kilalang-kilala mo talaga ako.
Tapos next round,
umorder ka ng isa para sa akin.
French fries!
Wow.
Ay, hindi, ayos lang... talaga.
Ahh, paborito ni Chakrit. naalala ko.
Kamakailan lamang ay naghiwa-hiwalay ako ng carbs,
ngunit dahil pinapakain mo ako...
Gagawa ako ng exception.
Maganda ba?
Kung oo, kumain ka na.
Ahh...
Ang cute ng mga lalaking kumakain ng marami.
May gana ka na, ha?
Ahh...
May DJ din.
Mukhang binubuksan niya ang stage
bago magsimula ang banda.
Gusto mong sumayaw, Prang?
Oo naman!
Gusto mo bang sumayaw sa akin?
Hindi, salamat.
Pero gusto kong sumayaw, Chakrit.
Wow, hindi man lang ako pinaubos ng fries ko.
Sumayaw ka sa akin.
Salamat sa pagsama sa akin.
Ikaw ang pinaka-cute.
Hindi ka ba natatakot
na may kumuha ng larawan para sa Instagram?
Nah. Naging public na kami.
Kaya ko nang gawin ang lahat ng gusto ko ngayon.
At saka, kinikilig ang mga fans.
Isipin mo ito bilang magandang publisidad.
Nagtagal ako upang mahanap ka;
ang helmsman ng barkong Jay–Prang!
Ikaw na lahat.
Hindi lang ako ang timon.
Ako ang kapitan!
Ilagay mo ang braso mo sa bewang ko.
Kailangan ba kitang yakapin ng ganito kalapit?
Halika, huwag masyadong matigas.
Casual hold lang.
Kaswal?
Ito ay hindi mukhang kaswal.
Sinusubukan mo bang pagselosin si Ploy?
Dapat kang kumukuha ng impormasyon kay Ploy,
hindi lang pinagseselosan siya.
Ito ay bahagi ng plano.
Iniimbestigahan ko... kung magseselos siya.
Kung gagawin niya, ibig sabihin gusto niya ako.
At kung gusto niya ako,
ibig sabihin ay makukuha ko ang impormasyong kailangan ko.
Hindi sigurado sa kanya,
pero ikaw naman?
Nagseselos pa?
Nagseselos? ng ano?
Ang isang tigre ay hindi nahuhulog para sa kanyang biktima,
alam mo.
Sa totoo lang?
I think you're starting to catch feelings.
Kunin mo!
Ay, Hindi! Anong ginagawa mo dito?
Nakikisama lang ako sa ilang mga kaibigan.
“Damn, ex-fling yun ni Krit.”
Oo, kanina pa.
Kamusta ka, Nont?
Okay lang naman ako, busy lang sa trabaho.
Nagbago ka na ng type, ha?
Hoy, hindi ito ang hitsura nito!
Hay, ayos lang talaga.
Bukas na ang mundo ngayon.
Ang pag-ibig ay pag-ibig, tama ba?
Let's just say... I get you.
Anyway, hahanapin ko ang mga kaibigan ko.
Hindi, teka!
Damn it, Krit!
Ugh! Dahil lahat ito kay Krit!
Sinira mo ang lahat!
Oo.
Yung pagkabalisa mo...
dahil ba
hindi mo nagawang mag-imbestiga,
o dahil nagseselos ka?
Hindi ako nagseselos.
Huwag mong itanggi, Pun.
Kapag mahal
pumapasok sa iyong puso,
walang makakapigil dito.
hindi ako inlove!
Hindi man lang interesado!
Mabuti para sa iyo, kung gayon.
Teka, di ba dapat meron
isang anghel at isang demonyo sa iyong mga balikat?
So sino ka?
ha?
Well, dahil hinahabol namin
ang isang milyong baht,
dapat si Angel...
at Sherlock Pun!
Mas bagay yan.
Ugh, pinirito ang utak ko.
Huwag mawalan ng focus, Pun.
Sa pagkakataong ito,
pera ang nasa linya at gayundin ang ating pagmamalaki.
Heh heh heh...
Hello?
"Hi, tumatawag ako mula sa MPL."
"Nakita namin ang iyong freelance na profile.
Ito ay talagang kahanga-hanga."
"Ang aming kumpanya ay bumubuo
ng isang bagong mobile application."
"Kaya kami ay interesado na
idisenyo mo ang artwork para sa aming bagong app."
"Magiging available ka ba
sa ngayon?"
Oo, available ako, sigurado.
"Magaling. Padadalhan ka namin ng email
para mag-iskedyul ng follow-up na pulong."
- "Salamat sa iyong oras"
- Okay, maraming salamat.
Yay!
Bale kung samahan kita?
Sige, kung gusto mo.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na nakabalik ka kagabi?
napagod ako.
Gusto ko lang magpahinga.
Kaya ano ang nagdadala sa iyo dito, Ploy?
Lumapit ako para tingnan kung may
nagtatampo.
Hindi ako bata.
Oo, ikaw.
Isang batang may ligaw na imahinasyon.
Gumagawa ng kwento...
at nagtatampo ng mag-isa.
Kailan ba talaga ako nagtampo sayo?
"Ano ang dapat kong gawin, Pun?"
"Oh diyos, ano ngayon?"
“Huwag mo nang awayin, Pun.”
Hindi mo mapipigilan ang pag-ibig
kapag nagsimula na itong dumaloy sa iyong puso.
Pun, nasa mahalagang misyon ka ngayon.
Kung nawalan ka ng focus
at nahulog sa iyong target,
ang iyong milyong baht ay mawawala sa isang tibok ng puso.
Isang kiss lang. Hindi naman masakit yun diba?
Bigyan ang iyong sarili ng kaunting gantimpala, Pun.
Oo.
Isang kiss lang.
Hindi naman masakit, di ba?
Isipin mo ito bilang pag-iskor ng ilang puntos, Pun.
"Kung gagawin mo ito,"
"Kung gayon, sagutin mo ito ng matapat, Pun."
Ginagawa mo ba ito para manalo siya,
O dahil ba sa sarili mong kagustuhan?
"Isa lang ang katotohanan."
Kung hindi mo masagot ang tanong na iyan...
pagkatapos ay marahil hindi mo dapat gawin ito sa lahat.
Siguro, mag-usap tayo mamaya.
May trabaho ako.
Pero hindi ako sigurado kung magkakaroon pa ako ng oras para makipag-usap.
Ilang pagkakataon,
kapag napalampas, wala na ng tuluyan.
Aalis na ako.
Okay.
Ouch...
Ano bang problema ko?
Umaga, babe.
Gumising ka ng maaga.
Wala ka bang day off ngayon?
Mhm.
Jay...
Oo?
Naaalala mo ba ang pinag-usapan natin...
ang araw na unang nakabalik si Pun sa Thailand?
Tungkol saan?
Tungkol kay Ploy.
At si Pun.
Oo.
Hindi mo ba naisip
na medyo kakaiba ang mga bagay kamakailan?
Tulad ng... kagabi, halimbawa.
hindi ko alam.
Ngunit kung may nangyayari sa pagitan nila,
Masama talaga ang loob ko kay Pun.
Alam mo kung ano si Ploy.
Pero sa totoo lang...
sa tingin mo ba ay isang katulad ni Ploy
hahabulin ba ang sinuman na mahirap?
Hindi naman. Bakit?
Eksakto. Hindi lang ito nagdadagdag.
Wag mong i-stress ang sarili mo babe.
Nag-o-overthink ka.
Mag-alala kapag mayroon talagang
dapat ipag-alala.
[Tunog ng telepono]
Hello?
Um, Grand Terra Hotel?
Tungkol sa reserbasyon...
Sorry, anong event ang sinabi mo?
Ang signal ay...
Prang!
Okay, tatawag ulit ako mamaya.
salamat po.
May mali?
Nag-book ako ng spa day sa hotel na iyon,
pero kakatawag lang nila para kanselahin, fully booked na daw sila.
Gusto talaga kitang dalhin doon, Prang.
Ang hirap makapasok.
Pero ngayon lang,
may nabanggit siya tungkol sa isang event?
Isang kaganapan…
Siguro nagho-host sila ng malaki.
Mayroon silang isang toneladang kliyente,
malamang nakaimpake.
Magpapa-book ulit ako at ihahatid kita sa susunod, pangako.
Okay.
Ang iyong balat ay tuyo kamakailan, babe.
Hayaan mong kuhaan kita ng face mask.
Anong meron sa kanya?
"Actually, tungkol sa wedding hall."
"Kinansela lang ng isang kliyente ang kanilang booking."
"Kaya maaaring magkaroon kami ng pagbubukas
para sa huling bahagi ng taong ito o maaga sa susunod na taon."
“Gusto mo bang kumpirmahin ang iyong reserbasyon ngayon?”
Hulaan ko, kailangan kong
mag-propose sa iyo sa lalong madaling panahon.
Kahit na.
Pun, hey.
Umupo ka, pakiusap. Umupo ka.
Mick?
Kaya...
Ang kumpanyang umabot sa iyo
ay akin.
Ang iyong kumpanya?
tama yan. Ako ang CEO.
Wow, ito ay dapat na isang mahusay na kumpanya
na magkaroon ng CEO mismo, nakikipag-usap sa isang empleyado.
Gusto ko lang makipag-usap sa iyo, Pun.
Kung hindi tungkol sa trabaho,
hindi ako interesado.
Pun, pakiusap. Pakinggan mo lang ako.
Tungkol sa ating relasyon,
Gusto kong gawing tama ang mga bagay para magbago.
Impulsive ako noon.
At pangako
hindi na ako magpapakitang-gilas.
Tama na.
Nung sinabi kong tapos na, sinadya ko.
Miss na kita, Pun.
“Ayan na.”
Sulitin ang isang masamang sitwasyon.
Gamitin ang CEO na ito sa aming kalamangan.
teka,
Don't tell me sasama ka
na naman sa planong selos.
sinasabi ko sayo...
hindi bagay sa iyo ang planong ito, Angel.
[Buntong hininga]
Nasiyahan na ngayon?
Gayunpaman, hindi ko talaga inirerekomenda ito.
Hindi ako mahilig sa pag-ibig o anuman.
Ngunit lohikal,
ito ay magpapalala lamang ng mga bagay.
Pero kung magseselos siya,
ibig sabihin gusto ka niya.
At higit sa lahat,
baka kumita ka pa ng ilang love point, Pun.
Pag-isipan mong mabuti.
Huwag mag-overthink ito.
Aba, Mick...
Masaya akong malaman na iniisip mo pa rin ako.
“Magseselos ba siya?”
Nagkita tayong muli, Pun.
Akin ang restaurant na ito, actually.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Iiwan na kita.
Kahit na.
Yung babaeng kanina lang, artista na siya diba?
Oo.
Nakatira kami sa iisang building.
Kaya ano
kanina lang nangyari dun?
Anong ibig mong sabihin?
Lagi na lang ganito.
Ngunit bago siya dumating,
Tinatanggihan mo ako
kanina lang.
At biglang...
Ito ay wala. talaga.
Hindi ako tanga, Pun.
Pero naiintindihan ko.
Mick...
tignan mo...
kung sakaling magbago ang isip mo,
balitaan mo lang ako.
Pero..
wag mo akong gamitin
para magselos ulit.
Naintindihan mo?
Kain na lang tayo.
Kalimutan mo na.
Pag-uusapan natin ang negosyo pagkatapos natin.
Seryoso?
Ito ay wala.
Shh.
So ano ngayon?
Well, hindi bababa sa
Mature na si Mick.
Kinukuha pa niya ako para sa project.
At sigurado ka bang hindi ka na niya susunduin?
Nangako siya
hindi na siya makisali
sa personal na buhay ko.
Bukod,
siya ang CEO.
Hindi na siya magkakaroon ng panahon
para makipagkulitan sa isang empleyado.
Kaya,
Galit ba talaga si Ploy sayo?
Hindi ako sigurado, sa totoo lang.
Pero sa tingin ko kukuha na lang ako
ng private investigator.
Kapag nagsimula akong magtrabaho at mabayaran,
May matitira akong pera.
Tulungan mo akong maghanap ng isa, okay?
Nagsisimula ka nang makonsensya,
hindi ba?
O baka naman...
iba ang nararamdaman mo.
("Ang Deviana")
Teka, mainit pa.
Prang.
Hm?
Bakit mo mahal si Jay?
Bakit nagtatanong?
sagutin mo na lang ako.
Seryoso ka bang nagtatanong ngayon?
Oo.
Hmm...
ginagawa ko lang.
Halika, bigyan mo ako ng totoong sagot.
Seryoso ako.
Minsan pag-ibig
hindi naman talaga kailangan ng dahilan diba?
Basta malaman mong mahal mo ang isang tao,
sapat na.
tapos...
Hindi ka ba natatakot, bagaman?
Natatakot sa ano?
Nasasaktan.
Ang pagiging bigo.
Minsan, sigurado.
Pero minsan,
kailangan mo lang magtake ng risk.
At kung ano ang garantiya
na ginawa mo ang tamang pagpili?
Isang garantiya?
wala ni isa.
Wala sa mundong ito
kailanman ay nananatiling pareho.
Oh.
Kung gayon bakit mag-abala na itali ang iyong damdamin
sa isang bagay na hindi sigurado?
Tingnan mo ito sa ganitong paraan.
Imagine
may cookie sa harap mo.
Maaari mong kainin ito, o hindi.
Hindi mo sinubukan ang aking cookie,
Hindi mo alam kung ito ay mabuti.
Ang tanging paraan upang malaman
ay kumagat.
Ngunit kung magdadalawang isip ka ng matagal,
hindi ka maglakas-loob na subukan,
baka hindi ka na magkaroon ng pagkakataon.
Kaya? Maganda ba?
Mhm.
Ngunit ang mga tao ay hindi cookies, Pun.
Ang tama para sa iyo
baka minsan lang dumating sa isang buhay.
buti naman.
Hello? Papunta na ako ngayon.
Huwag mag-alala, gagawin ko ito sa oras.
Nakakaloka ang traffic ngayon.
Oh, ang aking makeup!
Ibinaba ko ito sa kotse.
Oh, ito ay berde! Tatawag ako mamaya!
Ploy!
Saan ka pupunta?
Upang magtrabaho.
Well…
Anong oras ka babalik?
Gusto mong magdinner together?
May trabaho ako sa Rayong.
Hindi mo sinabi sa akin
na aalis ka ng bayan.
Tinanong mo pa ba ako?
Kaya...
Kailan ka babalik?
Gusto mo sunduin kita?
May driver na ako.
pasensya na po.
Uh... Ploy?
Ploy...
galit ka ba sa akin?
Ano ang iniisip mo na magiging ako?
Well, kahapon...
Nakita mo ako sa restaurant
at hindi umimik.
Nakita kita kasama ng kaibigan mo.
At nag-uusap tayo ngayon,
di ba?
Sa bilis na ito, kung hindi ka aalis kaagad,
mahuhuli ka sa trabaho.
Hoy, Ploy!
Wag kang ganito. [hikbi]
Tungkol sa kahapon,
Si Mick, yung lalaking kasama ko. Siya ay isang ex.
Pero matagal na yun.
At ngayon gusto niya lang
akong kunin sa trabaho.
hindi ko alam! I swear! I'm so sorry.
At si Chakrit, bakla siya.
Nakakaladkad siya
at mas maganda sa akin, sa totoo lang!
Inaasar lang kita.
Wala akong ibig sabihin. [hikbi]
Ahem.
Pinagtatawanan mo ba ako?
Natatawa ako
kasi ang ganda mo.
Ibigay mo sa akin ang susi ng iyong sasakyan. Ihahatid na kita.
Ang mga susi...
Dito.
Pero kung ikaw ang magmaneho sa akin,
Paano ka pupunta sa iyong trabaho?
Susunduin ako ni Ji.
Saan naka-park ang sasakyan?
Doon mismo.
Tara na.
Aba!
Ay hindi! May powder ako sa shirt mo!
ayos lang.
Talaga, ito ay mabuti.
Dadalhan ko si Ji
ng bagong shirt mamaya, okay?
Okay.
tayo…
sabay sabay kayong maghapunan minsan.
Oo naman.
Tara na sa trabaho.
"Aminin mo na lang."
"May nararamdaman ka para sa kanya."
Hindi ko aaminin.
At hindi rin ako magpapatalo.
Talo sa ano?
Talo sa sumpa ko
o mawala sa sarili mong nararamdaman para kay Ploy?
ang ibig kong sabihin
ang imbestigasyon.
ano?
Sabi mo kukuha ka
ng private investigator.
Akala ko tapos ka nang
maghukay para sa impormasyon mula kay Ploy.
Well…
Ugh.
Tingnan mo!
Kahit anong sabihin ko, hindi ka nakikinig.
At hindi ko
rin mapipigilan ang pagiging mapagkumpitensya mo.
Kaya kung ayaw mong mawala,
isipin ito bilang isang bagong laro.
Anong ibig mong sabihin?
sa halip na
tumutuon sa kung sino ang unang mahulog,
o kung sino ang nanalo,
subukan mong baguhin ang iyong pananaw.
Muling tumutok.
Kung sa halip ay gagawin mo siyang mahulog sayo,
panalo ka.
Pero ngayon,
kung ikaw ang unang nagkagusto sa kanya,
hindi naman talaga binibilang na talo
diba?
Ibinibigay ko sa iyo ang iyong susunod na paghahanap.
"Sumakay ka na bago pa huli ang lahat."
Kahit na.
Oo?
Kakatawag lang sa akin ng kliyente mula sa Phuket
tungkol sa file.
Oh, ipinapadala ko ito ngayon.
Kwang, paki-check din ang mga detalye ng kontrata.
"Mga tao"
"Hindi ba cookies, Pun."
Ang tama para sa iyo
baka minsan lang dumating sa isang buhay.
Ploy,
Tapos ka na ba sa trabaho?
Kahit na.
Sinabi ko na sa iyo sa chat
na hindi mo kailangang sumama.
Hindi mo ako ginusto.
Pero nagtext ka pa rin sa akin ng room number mo.
Hindi ko naman sinabing ayaw ko sayo.
Malayo lang at gabi na.
ano?
Hindi ka man lang ba masaya na makita ako?
Nasabi ko na ba na hindi ako?
Kaya sabihin mo sa akin…
Hinalikan mo na parang babae
sa kanyang unang halik.
Bakit?
kasi...
Hinawakan ko yang kamay mo ng ganito?
I mean…
kung paano mo lang nauntog ang labi mo sa labi ko ng ganyan.
Pagkatapos ay hayaan mo akong subukan muli.
Baby pa rin.
Hayaan akong ipakita sa iyo kung paano ito ginagawa ng mga matatanda.
"Kaya..."
"Ibig sabihin panalo ako?"
I think dapat na tayong tumigil dito.
Ploy...
May maaga akong shoot bukas.
pasensya na po.
Okay naman.
Matulog na lang
tayo sa magkayakap ngayong gabi.
Okay.
Umaga, Ploy.
Umaga.
Ang gulo ng buhok mo, ha?
Inaantok?
Mhm.
Matutulog pa ako.
Mmm.
ayoko pang pumunta.
Gusto ko lang makasama
ka ng kaunti.
Malapit na akong lumabas.
Well,
Kung wala akong pasok ngayon,
Kaya kong nakasama ka buong araw.
Magmaneho nang ligtas, okay?
gagawin ko.
Tara na.
Bye.
See you soon.
[Tunog ng telepono]
Hello?
"Nabasa mo na ba yung email na pinadala ko sayo?"
Oh, kakapark ko lang.
Susuriin ko ngayon.
"Sige buksan mo."
"Sigurado akong matutuwa ka."
Sinong kausap ni Phe?
Golf?!
- (Next episode)
- May ideya ka ba
nasaan si Petai ngayon?
Nasaan ang kalahating milyon ko!?
Ayoko nang imbestigahan si Ploy.
Pag-isipan mong mabuti, Pun.
Ano ang pinakamahalagang bagay ngayon?
Pun, gusto ka lang tulungan ng lahat.
Pero hindi namin magagawa unless mag-open up ka sa amin.
Hindi ako mahilig sa sinungaling, alam mo ba.
“Welcome sa Heart Pop Sports Day!”
Ang pagkakaroon mo rito ay nakakaramdam na ng sapat na swerte.